大家好，欢迎收看我的频道我今天从帕洛阿尔托拍摄
奥拓以硅谷为中心，每一个
每个企业家都会想来这里筹集资金，
这段视频基本上是关于研究自己的公司的，因为很多
你们当中的人问我如何创办我的公司，以及我做了什么使我的公司进入
美国，因此，如果您对此主题感兴趣，请继续观看
现在，当我与我的联合创始人一起创办公司的那天的视频是
早在2011年，那是在俄罗斯，当时我还在读四年级
大学，我为学习语言而疯狂，我仍然
现在，我14岁那年去了，我去英国学习了我赢得的英语
我们学校的这个交流计划，所以我必须完全免费去那里，然后
当我18岁时，我决定对德语也做同样的事情，我组织了
自己去旅行，所以找到了学校，最终节省了很多钱，因为
有很多离线代理提供了该服务，因此您可以去一家
旅行社，你知道预订行程，他们会向你收取300美元
为此，我自己做了所有事情，但我却想通了，
然后我意识到我可以帮助其他学生做同样的事情，
感到惊讶的是，没有多少人知道您实际上可以去一个
语言是口语学习它变得精通，我的联合创始人之一是
告诉我的人，嘿，我们需要开始，所以我当时是21岁
但我仍然需要踢屁股，因为我是女性，所以我是女孩
我担心很多事情我实际上从来没有做过
公司，所以我没有经验，我觉得也许我应该先找工作，
你知道弄清楚事情是怎么回事，但他说不，我们现在就开始
然后我们有一只松鼠，然后和我们一起学习的一个女孩告诉我
她想去伦敦学习英语，她需要帮助，这是
当我们去注册公司时，我不会说第一个客户很容易
就像我和她犯了很多错误一样，我花了一段时间才打开一个
俄罗斯的国际银行帐户，您知道与美国相比
俄罗斯研究公司的过程非常复杂，您知道发送
国外的钱需要很多文件，但是我们开始了，所以我们基本上
开了一家公司，想像一下所有跟我一起学习的人
他们继续在一家银行工作，他们正在赚取第一笔薪水，而我
就像坐在我父母家中的家里，写一些文字
网站不知道是否有人要使用它，就像这样
有点气disc，所以我们进行了第一次攀登，然后进行了第二次攀登
客户也很直接地和我们一起学习，但是你知道那不是
足以支付开发人员构建一个非常简单的费用
网站就是这样，基本上有很多人围着
我告诉我，码头，您可能应该找到工作，因为您知道
人们变老了，您需要考虑退休的问题，但是我真的
感谢迈克尔·亨特，因为他说这是真正的生意，我们
要这样做，所以我们仍在研究和运营公司，我得到了我的
办公电话实际上是我的手机，当客户打电话给我时
不得不把讲完的话放到大学走廊里，假装我
在办公室，要像专业人员一样专业，嘿，我们当然需要等等
等等，真是太好笑了，所以在
第一年，我们只成功吸引了三个客户，而且您所知甚少
这是有史以来最艰难的一年，所以如果你们正在考虑学习
您自己的公司要做好准备，第一年将彻底失败
就像周围的每个人都会告诉你，你需要停下来，你需要思考
还有其他事情，也许经营自己的公司并不是您最好的选择
可以做，但是可以呆在那里，就像你认为自己知道我所做的一样。
实际出国使用这三项服务的人的评论
学习语言我阅读了评论，并阅读了它如何改变了他们的生活
我很受鼓舞继续前进，我想这就是你可以依靠的方式
在第一批客户上看到您对公司的实际影响
所以在第二年，我们从我学习过的学校得到了这个小组
让那个小组穿越我们，大约有15个客户，我们当时
能够在合作空间中租用桌子，这是事情开始的时候
其实你知道第二年长大，我什至雇用了一个人来帮助我，但是我
我自己还是像所有营销一样处理所有事情
与客户交谈我的联合创始人帮助我处理了所有法律事宜
会计，所以基本上我们两个人在公司工作，而我却在工作
和客户在一起，第三年真是太神奇了，那是从2013年开始的
在俄罗斯其他城市的另一个办公室，而不是在俄罗斯的第三个办公室
俄罗斯的另一个城市，这是当我们意识到我实际上要转向
周围的家伙，因为有人在你那里修理东西，而我
不想那样制造噪音，所以在第三年我们意识到
每个人都想成长，如果你想建立一个大公司，我们就没有办法
在不同城市开设办事处，因为这需要您经常出差
来回了解，我讨厌特别喜欢去莫斯科旅行
莫斯科是一个凉爽的小镇，但是冬天天气很冷，所以冬天我在
俄罗斯我试图待在室内，所以基本上我们认为我们需要建造一些东西
在线，我们需要使来自世界各地的人们能够通过
平台，这个想法就像你在寻找自己的学校一样，当我
在谷歌搜索我的德国学校时，有那么多学校
他们的网站是如此复杂，但是想起您就知道我们有
booking.com的酒店，但没有像这些酒店那样的大订票之家
国外的语言课程，我们觉得我们应该特别在
讲俄语的国家，所以我们是第一个也是唯一这样做的人
是的，所以我们开始构建平台，这花了一些时间
因为我们有利可图，但没有那么有利可图，因为你想像多少
开发人员要花很多钱，所以我们只能雇用
兼职开发人员和第一个开发人员，他编写了很多代码，但
然后我们意识到这是行不通的，所以我们不得不解雇他，所以我们不得不
基本上他基本上就走了，我们必须离开整个代码，然后您
知道只是承认我们损失了很多钱，然后在2014年，我们意识到还可以
我们也许可以用我们自己的钱来建立平台，但是我们将无法
推销它，所以我们开始寻找投资者，我们正在俄罗斯筹集资金
许多人告诉我们，好像有一个人是最大的像这样的CEO
俄罗斯初创公司学校的加速器，他听了
我在他头上的俯仰你知道你能做的最好的事是
关闭您的公司，我想谢谢您，我真的为此感到压力
发表评论，我们收到了投资者的一些提议，例如
我们将占用您公司的一半，而您将不会管理
任何事情，所以我们只好说不，让您认识到我的联合创始人
去另一家公司工作，因为我们用他的薪水付给了我们
开发人员加入我们的员工，然后我们决定竞相
在国外，我们决定申请Y Combinator等国外加速器
500家初创公司的科技明星，所以我们进行了大量的筹款活动，
经常旅行与投资者见面，最后我介绍一下
元约翰·雷米（John Raimi），我不认识约翰（John）
她改变了我们的生活，他改变了三个人的生活
公司和你基本上改变了我的生活
是的，非常感谢，所以我们遇到了他来圣地的那个人。彼得斯堡和我投了
他是我的公司，他就像你知道的，嗯，我认识一个可能是
有兴趣的是他在500种设置下工作，我将向您介绍
她，你可以向她推销公司，第二天凌晨4:00在俄罗斯，我是
我的睡衣坐在厨房里，和波尼玛（Poornima）一起打杯
Freneau我不知道您是否在看这部影片，但非常感谢您
无论如何，这是导师和500家创业公司之一，我们与她交谈，而她
就像哦，我刚从智利回来的家伙，我在那里学习西班牙语，
我想知道为什么没人像在网上那样做这个平台
机构，但没有什么比你们在做什么，我们被接受了
这意味着我们去了加利福尼亚州的山景城
计划参与了他们投资的这不是秘密的100,000美元，这就像
哦，对我们来说是一个巨大的进步，我们奋斗了两年​​才刚到
在我们来到美国的那一刻，在
各国获得了投资，我们有更多的天使加入了这一轮，我们
如果您去语言旅行，现在基本上开始增长了，您可以看到我们
在世界各地有一百三百所学校，我们提供更低的价格
比其他任何人都多，因为我们将很多客户吸引到特定的学校，
他们说嘿，因为他派了很多学生，我们会给你低
价格，这基本上就是它的工作方式，因此您可以获得Expedia或预订
在国外的语言学校里交流，而我能够做到的另一件很棒的事
之所以能够在美国获得工作签证，是因为我们公司赞助了我们
这也很酷啊，是的，现在的语言之旅不只是
语言课程预订平台将帮助人们通过以下方式学习英语
Skype，您知道乔纳森（Jonathan）始终在我的频道中为我们提供帮助
还将帮助他们入读美国大学，实际上
我在MBA时的经历，就像我被所有美国人录取时一样
有全力资助的大学背后的想法
我想让我的公司在美国吗，因为我们试图
筹集资金，但没有人投资我以为也许我应该带自己去
到各州，并尝试从这里和同月致电我的公司
例如2015年3月3日或3月13日，
约翰·霍普金斯大学的录取通知书3月17日，我收到全部录取通知书
佛罗里达大学提供的经济资助来完成我的MBA课程3月28日，我
我确定我要去佛罗里达探索这座盖恩斯维尔城市，
例如去佛罗里达学习，并希望在3月30日结束，我们将获得投资
从她的重磅提价中提供，我无法共同完成所有事情
通过这个决定很明显，我必须发展我的公司啊，是的，所以我
拒绝了大学的录取通知书，我对此感到非常恐惧，因为我们
确实，正如我所说，我与录取通知书交换了很多电子邮件
委员会，他们是很棒的人，他们也给了我一些建议
经营公司基本上就是这样，是的，这就是我的故事
创办我自己的公司，距2011年还有很长的路要走5年
以前我们只是你知道两个人相信我们所做的事情，现在
我在加利福尼亚美丽的帕洛阿尔托（Palo Alto）的一个美丽的地方，所以我要说
创办公司时要相信自己，不要依赖其他人
人们告诉您要依靠您的客户及其反馈，并尝试
尽可能快地出售产品，因为许多企业家在犯错时会犯错
他们只是建立了建筑公司，但他们从未开始销售，因此
您需要做的第一件事实际上是出售，因为我们在
我们没有办公室，也没有网站，对她来说什么也没有
朋友去伦敦旅行，所以谢谢你们不要看这个视频
忘记订阅并喜欢，是的，分享您对这个故事的看法
如果您想过在国外学习语言，
来到旧金山见到我非常欢迎buca lingo之旅，你
知道成为世界各地旅行和学习的人们的一个伟大社区的一部分
语言并被外国大学录取并在国外找到工作谢谢
非常感谢您的收看，我将在下一个视频中再见